By the way, I forgot to tell you that I was born in France and that if you need any help with the
language, I'm available anytime. Really? My wife and I have been looking for native speakers of
the language, but it hasn't been easy. We would definitely be grateful if you could help us with
French. I think it would be best to create a solid schedule for us to meet on a daily basis. Today
isn't good though because my wife is very tired at the moment. I'm going to take her home. I will
give you our phone number so that we can set up a meeting in the future though. OK, that's fine
with me. 

順便說一句，我忘了告訴你我出生在法國，而且如果你需要任何語言的幫助我可隨時幫
忙。真的嗎？我妻子和我一直在尋找母語的語言，但它不是件容易的事。如果你能幫我們
法語 ,我們一定會感激。我認為，最好建立我們每天固定的時間表。今天不好，因為目前
我妻子很累。我要把她帶回家去。所以，我將給你我們的電話號碼這樣我們就可在未來設
定一個聚會, 好吧對我來說很好

Shùnbiàn shuō yījù, wǒ wàngle gàosù nǐ wǒ chūshēng zài fàguó, érqiě rúguǒ nǐ xūyào rènhé yǔyán de bāngzhù wǒ kě 
suíshí bāng máng. Zhēn de ma? Wǒ qīzi hé wǒ yīzhí zài xúnzhǎo mǔyǔ de yǔyán, dàn tā bùshì jiàn róngyì de shì. 
Rúguǒ nǐ néng bāng wǒmen fǎyǔ, wǒmen yīdìng huì gǎnjī. Wǒ rènwéi, zuì hǎo jiànlì wǒmen měitiān gùdìng de shíjiān biǎo.
Jīntiān bù hǎo, yīnwèi mùqián wǒ qīzi hěn lèi. Wǒ yào bǎ tā dài huí jiā qù. Suǒyǐ, wǒ jiāng gěi nǐ wǒmen de diànhuà 
hàomǎ zhèyàng wǒmen jiù kě zài wèilái shè dìng yīgè jùhuì, hǎo ba duì wǒ lái shuō hěn hǎo
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
There's a brand new community center in the area so perhaps we can meet there for our
practice sessions. Are you familiar with the place? Actually yes, we've been there a few times
this week already! My wife and I have been looking for part time work and have been thinking
about getting a job there. That's great. I'm actually an employee there right now. I can see if I
can help you guys get some work there. Maybe this is fate! I mean, we were meant to meet each
other here today! That's very interesting. 

這一帶有一個全新的社區中心, 也許我們可以在那裡相聚來練習, 你對這個地方熟悉嗎？其實是的,我們本週已經去過幾次了！
我妻子和我一直在尋找兼職工作，並一直想著在那工作。真棒。我現在正在那裏工作。讓我看看是否能幫你
們在那得到一些工作。也許這就是命運 ！我的意思是，我們今天是為了成 就這事而相遇
的！這是非常有趣。

Zhè yīdài yǒu yīgè quánxīn de shèqū zhōngxīn, yěxǔ wǒmen kěyǐ zài nàlǐ xiāngjù lái liànxí, nǐ duì zhège dìfāng shúxī 
ma? Qíshí shì de, wǒmen běn zhōu yǐjīng qùguò jǐ cìle! Wǒ qīzi hé wǒ yīzhí zài xúnzhǎo jiānzhí gōngzuò, bìng yīzhí 
xiǎngzhe zài nà gōngzuò. Zhēn bàng. Wǒ xiànzài zhèngzài nàlǐ gōngzuò. Ràng wǒ kàn kàn shìfǒu néng bāng nǐmen zài nà 
dédào yīxiē gōngzuò. Yěxǔ zhè jiùshì mìngyùn! Wǒ de yìsi shì, wǒmen jīntiān shì wèile chéngjiù zhè shì ér xiāngyù de!
Zhè shì fēicháng yǒuqù.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
What's your position there? Well, I work in the office now, but before I used to be in charge of handling the sales. 
What did you use to do before? We were both foreign language teachers at a college, but got laid off not too long ago.
Oh, I'm so sorry to hear that. It's ok, we couldn't stand the manager of the place. He was new in the position
he was in and didn't know how to do things very well therefore, it made work hard for all of the
employees. We've been working there since the year 2000. 

你在那裡做什麼？嗯，我在辦公室裏工作,但以前我是負責銷售的。
你們以前是做什麼的工作？我們兩個在一所大學當外語教師，但不久以前被裁掉。哦，
我很抱歉聽到這個事。好，我們無法忍受這裏的經理。這是他新的位置他不知道如何去
做 好事情,因此，它使所有員工都很難做事。自两千年以來我們一直在這工作。

Nǐ zài nàlǐ zuò shénme? Ń, wǒ zài bàngōngshì lǐ gōngzuò, dàn yǐqián wǒ shì fùzé xiāoshòu di.
Nǐmen yǐqián shì zuò shénme de gōngzuò? Wǒmen liǎng gè zài yī suǒ dàxué dāng wàiyǔ jiàoshī, dàn bùjiǔ yǐqián bèi cái 
diào. Ó,wǒ hěn bàoqiàn tīngdào zhège shì.Ok, wǒmen wúfǎ rěnshòu zhèlǐ de jīnglǐ. Zhè shì tā xīn de wèizhì tā bù 
zhīdào rúhé qù zuò hǎo shìqíng, yīncǐ, tā shǐ suǒyǒu yuángōng dōu hěn nán zuòshì. Zì 2000 nián yǐlái wǒmen yīzhí zài 
zhè gōngzuò.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
We need to stay caught up on our bills therefore, it is necessary for us to find some work with a descent pay. 
I understand. As soon as I get back to work, I will talk to my boss and see what type of positions we have open 
for you guys. We really do appreciate your help. If you get the job, how long do you plan on spending there? 
We're not sure, hopefully we'll be able to spend a few years working until we can find something better. Who knows, 
maybe we'll like this new job a lot and stay for a very long time. We'll see!
我們必須
保持能夠付所有的帳單，這使我們必須找到一份不錯薪資的工作,我能理解。等我回去工
作，我將找我老闆談談，看看可為你們開設那些職位的缺?我們非常謝謝你的幫助。如果
你得到這份工作，你計畫在這待多久呢？我們不知道,但希望我們可以花幾年的工作，直
到能找到更好的工作。誰知道呢，也許我們會很喜歡這份新工作而會待很長的時間。看看
吧 ！

Wǒmen bìxū bǎochí nénggòu fù suǒyǒu de zhàng dān, zhè shǐ wǒmen bìxū zhǎodào yī fèn bùcuò xīnzī de gōngzuò, wǒ néng 
lǐjiě. Děng wǒ huíqù gōng zuò, wǒ jiāng zhǎo wǒ lǎobǎn tán tán, kàn kàn kě wéi nǐmen kāishè nàxiē zhíwèi de quē? 
Wǒmen fēicháng xièxiè nǐ de bāngzhù. Rúguǒ nǐ dédào zhè fèn gōngzuò, nǐ jì huà zài zhè dài duōjiǔ ne? Wǒmen bù 
zhīdào, dàn xīwàng wǒmen kěyǐ huā jǐ nián de gōngzuò, zhídào néng zhǎodào gèng hǎo de gōngzuò. Shuí zhīdào ne, yěxǔ 
wǒmen huì hěn xǐhuān zhè fèn xīn gōngzuò ér huì dài hěn zhǎng de shíjiān. Kàn kàn ba!
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
