((1))

I must say that I really do enjoy living in Canada. We went to other places outside of Canada, but for some reason, 
I think Canada has been the best place. Yes, I think so. You should be a bit more specific when you say other places 
though. What places did you go to? Well, mainly in the U.S. I mean, there were some good places in the U.S. as well, 
but I still feel that the energy I get from the people here in general is amazing.

((TRADITIONAL))

我必須說我真的很喜歡居住在加拿大。我們曾去過加拿大以外的其它地方，但出於某種原因，我認為加拿大還是最好的地方。是的我也這樣認為。
當你說其它地方的時候，你應該再說具體些。你去什麼地方？好吧，我的意思是主要是在美國，在美國還是有一些好的地方，總之我覺得我一般從這裡
的人們所感受到的能量是令人驚歎的。

((PINYIN))

Wǒ bìxū shuō wǒ zhēn de hěn xǐhuān jūzhù zài jiānádà. Wǒmen céng qùguò jiānádà yǐwài de qítā dìfāng, dàn chū yú mǒu 
zhǒng yuányīn, wǒ rènwéi jiānádà háishì zuì hǎo dì dìfāng. Shì de wǒ yě zhèyàng rènwéi.Dāng nǐ shuō qítā dìfāng de 
shíhòu, nǐ yīnggāi zàishuō jùtǐ xiē. Nǐ qù shénme dìfāng? Hǎo ba, wǒ de yìsi shì zhǔyào shi zài měiguó, zài měiguó 
háishì yǒu yīxiē hǎo dì dìfāng, zǒngzhī wǒ juédé wǒ yībān cóng zhèlǐ de rénmen suǒgǎn shòudào de néngliàng shì lìng 
rén jīngtàn de. 

((SIMPLIFIED))

我必须说我真的很喜欢居住在加拿大。我们曾去过加拿大以外的其它地方，但出于某种原因，我认为加拿大还是最好的地方。是的我也这样认为。
当你说其它地方的时候，你应该再说具体些。你去什么地方？好吧，我的意思是主要是在美国，在美国还是有一些好的地方，总之我觉得我一般从这里
的人们所感受到的能量是令人惊叹的。


((PINYIN))

Wǒ bìxū shuō wǒ zhēn de hěn xǐhuān jūzhù zài jiānádà. Wǒmen céng qùguò jiānádà yǐwài de qítā dìfāng, dàn chū yú mǒu zhǒng yuányīn, wǒ rènwéi jiānádà háishì zuì hǎo dì dìfāng. Shì de wǒ yě zhèyàng rènwéi.
Dāng nǐ shuō qítā dìfāng de shíhòu, nǐ yīnggāi zàishuō jùtǐ xiē. Nǐ qù shénme dìfāng? Hǎo ba, wǒ de yìsi shì zhǔyào shi zài měiguó, zài měiguó háishì yǒu yīxiē hǎo dì dìfāng, zǒngzhī wǒ juédé wǒ yībān cóng zhèlǐ
de rénmen suǒgǎn shòudào de néngliàng shì lìng rén jīngtàn de.


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
((2))

It's quite hard for me to explain this feeling to you. I think I understand what you mean. By the way, I'm craving 
for some seafood. Shall we go out to a place to eat some seafood? We can continue this conversation when we get there.
Sure. For me, finding a good restaurant to eat at is very difficult! Well, don't worry, I know of a very good place 
we could eat at. Where? It's called ''Joes Crab Shack''. I think the place has very good food, although it's quite 
expensive. 

((TRADITIONAL))

我很難解釋這種感覺。我想我明白你的意思。順便說一句，我很想吃海鮮。我們出去吃海鮮的地方嗎？我們到那裡的時候，我們可以繼續這一段對話。
當然!對我來說，找到一個好的餐廳吃東西是很難的 ！但，別擔心，我知道有一個很好的地方可以吃到好吃的。哪裡？那地方叫做 
"Joes Crab Shack”。我覺得這個地方雖然相當昂貴,但有很好的食物，

Wǒ hěn nán jiěshì zhè zhǒng gǎnjué. Wǒ xiǎng wǒ míngbái nǐ de yìsi. Shùnbiàn shuō yījù, wǒ hěn xiǎng chī hǎixiān. 
Wǒmen chūqù chī hǎixiān dì dìfāng ma? Wǒmen dào nàlǐ de shíhòu, wǒmen kěyǐ jìxù zhè yīduàn duìhuà.Dāngrán! Duì wǒ 
lái shuō, zhǎodào yīgè hǎo de cāntīng chī dōngxī shì hěn nán de! Dàn, bié dānxīn, wǒ zhīdào yǒu yīgè hěn hǎo dì 
dìfāng kěyǐ chī dào hào chī de. Nǎlǐ? Nà dìfāng jiàozuò"Joes Crab Shack”. Wǒ juédé zhège dìfāng suīrán xiāngdāng 
ángguì, dàn yǒu hěn hǎo de shíwù

((SIMPLIFIED))

我很难解释这种感觉。我想我明白你的意思。顺便说一句，我很想吃海鲜。我们出去吃海鲜的地方吗？我们到那里的时候，我们可以继续这一段对话。
当然!对我来说，找到一个好的餐厅吃东西是很难的！但，别担心，我知道有一个很好的地方可以吃到好吃的。哪里？那地方叫做
"Joes Crab Shack”。我觉得这个地方虽然相当昂贵,但有很好的食物，

Wǒ hěn nán jiěshì zhè zhǒng gǎnjué. Wǒ xiǎng wǒ míngbái nǐ de yìsi. Shùnbiàn shuō yījù, wǒ hěn xiǎng chī hǎixiān. 
Wǒmen chūqù chī hǎixiān dì dìfāng ma? Wǒmen dào nàlǐ de shíhòu, wǒmen kěyǐ jìxù zhè yīduàn duìhuà.Dāngrán! Duì wǒ 
lái shuō, zhǎodào yīgè hǎo de cāntīng chī dōngxī shì hěn nán de! Dàn, bié dānxīn, wǒ zhīdào yǒu yīgè hěn hǎo dì 
dìfāng kěyǐ chī dào hào chī de. Nǎlǐ? Nà dìfāng jiàozuò"Joes Crab Shack”. Wǒ juédé zhège dìfāng suīrán xiāngdāng 
ángguì, dàn yǒu hěn hǎo de shíwù


--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
((3))

Would you like to go there with me? Of course! On top of that, since the weather is so good today, I think we should 
go for a little fishing. Wow, I didn't know you liked to go fishing. You are really full of wonders aren't you! 
Well, if I told you that my girlfriend especially likes to go fishing, would you be surprised? Well, a little bit. 
It's very common for women in my family to go fishing.

((TRADITIONAL)) 

你想和我一起去那兒嗎？當然! 還有重要的是，由於今天的天氣很好，我認為我們應該去釣魚。哇，我不知道你喜歡去釣魚。你是真的充滿了奇跡是嗎！
嗯，如果我告訴你，我的女朋友特別喜歡去釣魚，你會感到驚訝嗎？嗯，有點。在我的家女姓去釣魚這是很常見的

Nǐ xiǎng hé wǒ yīqǐ qù nà'er ma? Dāngrán! Hái yǒu zhòngyào de shì, yóuyú jīntiān de tiānqì hěn hǎo, wǒ rènwéi wǒmen 
yīnggāi qù diàoyú. Wa, wǒ bù zhīdào nǐ xǐhuān qù diàoyú. Nǐ shì zhēn de chōngmǎnle qíjī shì ma!Ń, rúguǒ wǒ gàosù nǐ, 
wǒ de nǚ péngyǒu tèbié xǐhuān qù diàoyú, nǐ huì gǎndào jīngyà ma? Ń, yǒudiǎn. Zài wǒ de jiā nǚ xìng qù diàoyú zhè 
shì hěn chángjiàn de

((SIMPLIFIED))

你想和我一起去那儿吗？当然! 还有重要的是，由于今天的天气很好，我认为我们应该去钓鱼。哇，我不知道你喜欢去钓鱼。你是真的充满了奇迹是吗！
嗯，如果我告诉你，我的女朋友特别喜欢去钓鱼，你会感到惊讶吗？嗯，有点。在我的家女姓去钓鱼这是很常见的

Nǐ xiǎng hé wǒ yīqǐ qù nà'er ma? Dāngrán! Hái yǒu zhòngyào de shì, yóuyú jīntiān de tiānqì hěn hǎo, wǒ rènwéi wǒmen 
yīnggāi qù diàoyú. Wa, wǒ bù zhīdào nǐ xǐhuān qù diàoyú. Nǐ shì zhēn de chōngmǎnle qíjī shì ma!Ń, rúguǒ wǒ gàosù nǐ, 
wǒ de nǚ péngyǒu tèbié xǐhuān qù diàoyú, nǐ huì gǎndào jīngyà ma? Ń, yǒudiǎn. Zài wǒ de jiā nǚ xìng qù diàoyú zhè 
shì hěn chángjiàn de

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
((4))

I'm not surprised at all! I think if you would like to go fishing, we'd definitely do it sometime this week before 
the weekend because I heard from the weather forecast that it's going to be stormy. Is that so? That's right. And as 
you know, when it rains, the water gets all muddy making it very difficult to get any bites from the fish. Yes, 
that's for sure! So, is it you who's going to drive or shall I drive? It doesn't matter to me. Actually, tonight it 
can be me who'll drive and pay for the dinner! Cool!

((TRADITIONAL))

我根本不驚訝！我認為如果你要去釣魚，我們最好定在這個週末前,之所以這麼做是因為氣象預報將會有暴風雨來到。是這樣嗎？這是正確的。
你知道，當下雨的時候，雨水造成的泥漿是很難使魚上鈎的。是的這是肯定的 ！那麼，誰來開車 我需要開車嗎?無所謂啦。那麼，今晚就由我來開車
我請吃飯吧 ！太好了！

Wǒ gēnběn bù jīngyà! Wǒ rènwéi rúguǒ nǐ yào qù diàoyú, wǒmen zuì hǎo dìng zài zhège zhōumò qián,zhī suǒyǐ zhème zuò 
shì yīn wéi qìxiàng yùbào jiāng huì yǒu bàofēngyǔ lái dào. Shì zhèyàng ma? Zhè shì zhèngquè de.Nǐ zhīdào, dāng xià yǔ 
de shíhòu, yǔshuǐ zàochéng de níjiāng shì hěn nán shǐ yú shànggōu de. Shì de zhè shì kěndìng de! Nàme, shuí lái 
kāichē, wǒ xūyào kāichē ma? Wúsuǒwèi la. Nàme, jīn wǎn jiù yóu wǒ lái kāichē, wǒ qǐng chīfàn ba! Tài hǎole!

((SIMPLIFIED))

我根本不惊讶！我认为如果你要去钓鱼，我们最好定在这个周末前,之所以这么做是因为气象预报将会有暴风雨来到。是这样吗？这是正确的。
你知道，当下雨的时候，雨水造成的泥浆是很难使鱼上钩的。是的这是肯定的 ！那么，谁来开车我需要开车吗?无所谓啦。那么，今晚就由我来开车
我请吃饭吧 ！太好了！

Wǒ gēnběn bù jīngyà! Wǒ rènwéi rúguǒ nǐ yào qù diàoyú, wǒmen zuì hǎo dìng zài zhège zhōumò qián, zhī suǒyǐ zhème zuò shì yīn wéi qìxiàng yùbào jiāng huì yǒu bàofēngyǔ lái dào. Shì zhèyàng ma? Zhè shì zhèngquè de.
Nǐ zhīdào, dāngxià yǔ de shíhòu, yǔshuǐ zàochéng de níjiāng shì hěn nán shǐ yú shànggōu de. Shì de zhè shì kěndìng de! Nàme, shuí lái kāichē wǒ xūyào kāichē ma? Wúsuǒwèi la. Nàme, jīn wǎn jiù yóu wǒ lái kāichē
wǒ qǐng chīfàn ba! Tài hǎole!

 
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

