((1))

Hey there! Happy New Year. Hey, how are you? I'm fine. I'm about to go on a trip with my family. Really? 
Where are you going? We plan to go to Hawaii for the weekend. Wow, I wish I could go with you guys. 
I love meeting new people and going to different places. 

((TRADITIONAL))

嘿 ！新年快樂。嘿，你好嗎？我很好。我要和我的家人去旅行。真的嗎？你們要去哪裡？我們計畫去夏威夷度週末。
哇，我真的希望我能跟你們去。我喜歡去不同的地方認識新朋友。

Hēi! Xīnnián kuàilè. Hēi, nǐ hǎo ma? Wǒ hěn hǎo. Wǒ yào hé wǒ de jiārén qù lǚxíng. Zhēn de ma? Nǐmen yào qù nǎlǐ? 
Wǒmen jì huà qù xiàwēiyí dù zhōumò.Wa, wǒ zhēn de xīwàng wǒ néng gēn nǐmen qù. Wǒ xǐhuan qù bùtóng de dìfāng rènshi 
xīn péngyǒu.

((SIMPLIFIED))

嘿！新年快乐。嘿，你好吗？我很好。我要和我的家人去旅行。真的吗？你们要去哪里？我们计划去夏威夷度周末。
哇，我真的希望我能跟你们去。我喜欢去不同的地方认识新朋友。

Hēi! Xīnnián kuàilè. Hēi, nǐ hǎo ma? Wǒ hěn hǎo. Wǒ yào hé wǒ de jiārén qù lǚxíng. Zhēn de ma? Nǐmen yào qù nǎlǐ? 
Wǒmen jì huà qù xiàwēiyí dù zhōumò.Wa, wǒ zhēn de xīwàng wǒ néng gēn nǐmen qù. Wǒ xǐhuan qù bùtóng dì dìfāng rènshi 
xīn péngyǒu.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
((2))

By the way, this is my brother. Hello. How old are you and what's your name? My name is Mark and I'm 10 years old. 
I remember before you said that you have two brothers. Is this the one that likes to play video games very often? 
Yes, you're right. I do have two brothers. 

((TRADITIONAL))

順便介紹一下，這是我的兄弟。你好。你年龄多大，你叫什麼名字？我的名字是MARK,我今年 10 歲。我記得之前你說你有兩個兄弟。
這是一個經常喜歡玩視頻遊戲的那一位是吧？是的,我有兩個兄弟。

Shùnbiàn jièshào yīxià, zhè shì wǒ de xiōngdì. Nǐ hǎo. Nǐ niánling duōdà, nǐ jiào shénme míngzì? Wǒ de míngzì shì MARK,
wǒ jīnnián shi suì. Wǒ jì dé zhīqián nǐ shuō nǐ yǒu liǎng gè xiōngdì.Zhè shì yīgè jīngcháng xǐhuan wán shìpín yóuxì 
de nà yī wèi shì ba? Shì de, wǒ yǒu liǎng gè xiōngdì.

((SIMPLIFIED))

顺便介绍一下，这是我的兄弟。 你好。你年纪多大？ 你叫什么名字？ 我的名字是Mark,我今年10岁。我记得之前你说你有两个兄弟。
这是一个经常喜欢玩视频游戏的那一位，是吧？ 是的，我有两个兄弟。

Shùnbiàn jièshào yīxià, zhè shì wǒ de xiōngdì. Nǐ hǎo. Nǐ niánjì duōdà, nǐ jiào shénme míngzì? Wǒ de míngzì shì MARK,
wǒ jīnnián 10 suì. Wǒ jì dé zhīqián nǐ shuō nǐ yǒu liǎng gè xiōngdì.Zhè shì yīgè jīngcháng xǐhuan wán shìpín yóuxì 
dì nà yī wèi shì ba? Shì de, wǒ yǒu liǎng gè xiōngdì.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
((3))

The oldest one is working right now. It's my oldest brother that likes to play video games very often. Anyway, very 
glad to meet you Mark! By the way, Mark can you speak Chinese like your sister? Yes, I can, but not as fluent as she 
does. 

((TRADITIONAL))

年齡最大的那一位現在正在工作,也是他經常喜歡玩視頻遊戲。無論如何，很高興見到你 MARK ！順便問一下，MARK你可以和你妹妹一樣會說中文嗎？
是的我可以，但說得沒有像她一樣流利。

Niánlíng zuìdà de nà yī wèi xiànzài zhèngzài gōngzuò, yěshì tā jīngcháng xǐhuan wán shìpín yóuxì. Wúlùn rúhé, hěn 
gāoxìng jiàn dào nǐ MARK! Shùnbiàn wèn yīxià,MARK nǐ kěyǐ hé nǐ mèimei yīyàng huì shuō zhōngwén ma?Shì de wǒ kěyǐ, 
dàn shuō de méiyǒu xiàng tā yīyàng liúlì.

((SIMPLIFIED))


年龄最大的那一位现在正在工作,也是他经常喜欢玩视频游戏。无论如何，很高兴见到你 MARK ！顺便问一下，MARK你可以和你妹妹一样会说中文吗？
是的我可以，但说得没有像她一样流利。

Niánlíng zuìdà dì nà yī wèi xiànzài zhèngzài gōngzuò, yěshì tā jīngcháng xǐhuan wán shìpín yóuxì. Wúlùn rúhé, hěn 
gāoxìng jiàn dào nǐ MARK! Shùnbiàn wèn yīxià,MARK nǐ kěyǐ hé nǐ mèimei yīyàng huì shuō zhōngwén ma?Shì de wǒ kěyǐ, 
dàn shuō de méiyǒu xiàng tā yīyàng liúlì.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
((4))

I always try to practice with her as much as I can. I like to practice with her too. I think as long as we practice 
with each other, we can make huge progress. Yes, I agree with you. Anyway, we have to get ready and leave. 
Hope to talk to you soon. Take care. You too! Have a safe trip!

((TRADITIONAL)) 

我盡可能得和她一起練習著說中文。我也很喜歡和她一起說,練習。我認為，只要我們彼此練習，就可以獲得很大的進展。是的我同意你。不管怎麼說，
我們必須做好準備離開去旅行了。希望很快就能再與你們聊一聊。請好好照顧你自己。你也是！祝您一路平安 ！

Wǒ jǐn kěnéng de hé tā yīqǐ liànxízhe shuō zhōngwén. Wǒ yě hěn xǐhuan hé tā yīqǐ shuō, liànxí. Wǒ rènwéi, zhǐyào 
wǒmen bǐcǐ liànxí, jiù kěyǐ huòdé hěn dà de jìnzhǎn. Shì de wǒ tóngyì nǐ. Bùguǎn zěnme shuō,Wǒmen bìxū zuò hǎo 
zhǔnbèi líkāi qù lǚxíngle. Xīwàng hěn kuài jiù néng zài yǔ nǐmen liáo yī liáo. Qǐng hǎohǎo zhàogù nǐ zìjǐ. 
Nǐ yěshì! Zhù nín yīlù píng'ān!

((SIMPLIFIED))

我尽可能得和她一起练习着说中文。我也很喜欢和她一起说,练习。我认为，只要我们彼此练习，就可以获得很大的进展。是的我同意你。不管怎么说，
我们必须做好准备离开去旅行了。希望很快就能再与你们聊一聊。请好好照顾你自己。你也是！祝您一路平安 ！

Wǒ jǐn kěnéng de hé tā yīqǐ liànxízhe shuō zhōngwén. Wǒ yě hěn xǐhuan hé tā yīqǐ shuō,liànxí. Wǒ rènwéi, zhǐyào 
wǒmen bǐcǐ liànxí, jiù kěyǐ huòdé hěn dà de jìnzhǎn. Shì de wǒ tóngyì nǐ. Bùguǎn zěnme shuō,Wǒmen bìxū zuò hǎo 
zhǔnbèi líkāi qù lǚxíngle. Xīwàng hěn kuài jiù néng zài yǔ nǐmen liáo yī liáo. Qǐng hǎohǎo zhàogù nǐ zìjǐ. 
Nǐ yěshì! Zhù nín yīlù píng'ān!

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


 
 
