((1))

Excuse me, we're not from around here and we're looking for a nearby restaurant. Do you think you could tell us 
where we can find one. Of course! Well, actually there are many restaurants nearby. If you go straight ahead then 
make a left at that traffic light, you will see a big restaurant. It's one of the most popular ones here in the city.

((TRADITIONAL))

對不起，我們不是住在這一帶的正在尋找附近的餐館。你能告訴我們在哪裡可以找到一間餐廳嗎? 當然可以！嗯，其實這附近有很多餐館。
如果你一直往前走，遇到交通燈時左轉，將會看到一間大餐廳。那是這個城市裡最受歡迎的。

Duìbùqǐ, wǒmen bùshì zhù zài zhè yīdài de zhèngzài xúnzhǎo fùjìn de cānguǎn. Nǐ néng gàosù wǒmen zài nǎlǐ kěyǐ 
zhǎodào yī jiàn cāntīng ma? Dāngrán kěyǐ! Ń, qíshí zhè fùjìn yǒu hěnduō cānguǎn.Rúguǒ nǐ yīzhí wǎng qián zǒu, yù dào 
jiāotōng dēng shí zuǒ zhuǎn, jiāng huì kàn dào yī jiàn dà cāntīng. Nà shì zhège chéngshì lǐ zuì shòu huānyíng de.

((SIMPLIFIED))

对不起，我们不是住在这一带的正在寻找附近的餐馆。你能告诉我们在哪里可以找到一间餐厅吗? 当然可以！嗯，其实这附近有很多餐馆。
如果你一直往前走，遇到交通灯时左转，将会看到一间大餐厅。那是这个城市里最受欢迎的。

Duìbùqǐ, wǒmen bùshì zhù zài zhè yīdài de zhèngzài xúnzhǎo fùjìn de cānguǎn. Nǐ néng gàosù wǒmen zài nǎlǐ kěyǐ 
zhǎodào yī jiàn cāntīng ma? Dāngrán kěyǐ! Ń, qíshí zhè fùjìn yǒu hěnduō cānguǎn.Rúguǒ nǐ yīzhí wǎng qián zǒu, yù dào 
jiāotōng dēng shí zuǒ zhuǎn, jiāng huì kàn dào yī jiàn dà cāntīng. Nà shì zhège chéngshì lǐ zuì shòu huānyíng de.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
((2))

((ENGLISH))

I also want to eat something so, perhaps I can join you two. Do you mind if we all go to the place together? No, not 
at all.So, would you like to ride with us, or will you follow us?I must take my car, I can't leave without it!. I will 
follow you two. OK. Wow, this is a nice restaurant. Can we sit here in the non-smoking section? Of course. 

((TRADITIONAL))

我也剛好想吃一些東西，或許我能加入你們兩個。你介意我隨你們一起去那裏嗎？不，當然不介意。所以，你願意搭我們的車一起去，或者你可以跟著
我們的車去嗎？ 我必須開我的車，我不能離開 它！我會跟著你們兩個。好的。...哇，就是這一家餐館。我們可以坐在非吸煙區嗎？當然可以。

((PINYIN))

Wǒ yě gānghǎo xiǎng chī yīxiē dōngxī, huòxǔ wǒ néng jiārù nǐmen liǎng gè. Nǐ jièyì wǒ suí nǐmen yīqǐ qù nàlǐ ma? 
Bù, dāngrán bù jièyì. Suǒyǐ, nǐ yuànyì dā wǒmen de jū yīqǐ qù, huòzhě nǐ kěyǐ gēnzhe wǒmen de jū qù ma? Wǒ bìxū kāi 
wǒ de jū, wǒ bùnéng líkāi tā! Wǒ huì gēnzhe nǐmen liǎng gè. Hǎo de. ... Wa, jiùshì zhè yījiā cānguǎn. Wǒmen kěyǐ zuò 
zài fēi xīyān qū ma? Dāngrán kěyǐ.  

((SIMPLIFIED))

我也刚好想吃一些东西，或许我能加入你们两个。你介意我随你们一起去那里吗？不，当然不介意。所以，你愿意搭我们的车一起去，或者你可以跟着
我们的车去吗？我必须开我的车，我不能离开 它！我会跟着你们两个。好的。 ...哇，就是这一家餐馆。我们可以坐在非吸烟区吗？当然可以。

((PINYIN))

Wǒ yě gānghǎo xiǎng chī yīxiē dōngxī, huòxǔ wǒ néng jiārù nǐmen liǎng gè. Nǐ jièyì wǒ suí nǐmen yīqǐ qù nàlǐ ma? Bù, 
dāngrán bù jièyì. Suǒyǐ, nǐ yuànyì dā wǒmen de jū yīqǐ qù, huòzhě nǐ kěyǐ gēnzhe wǒmen de jū qù ma? Wǒ bìxū kāi wǒ de
jū, wǒ bùnéng líkāi tā! Wǒ huì gēnzhe nǐmen liǎng gè. Hǎo de. ... Wa, jiùshì zhè yījiā cānguǎn. Wǒmen kěyǐ zuò zài 
fēi xīyān qū ma? Dāngrán kěyǐ.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
((3))

((ENGLISH))

Wow, what is that smell? I don't know, but whatever it is, it smells very good! What will you have to drink? All of 
us will have water please. Let me know when you are ready to order. OK. We have to look at the menu first. What will 
you guys have. Not sure, we pretty much like to eat the same thing.How about you?Well, I'm a vegetarian so I can only
eat certain foods. Wow, it must be hard to be a vegetarian. I mean, there are all kinds of good meats to eat. Yes, 
you're right. I became a vegetarian one year ago and I've been fighting it for a long time. 

((TRADITIONAL))

哇，那是什麼味道？我不知道，但不管是什麼，它味道一定很不錯的！你要喝些什麼？請給我們所有人先各來一杯水。好的,如果當準備好要點餐時請
通知我一聲。好的。但我們要先看看菜單。你們想要些什麼? 不確定，我們很可能會吃一樣的東西。那你呢？嗯，我是一個素食主義者，所以我只能吃
某些特別的食物。哇，這對素食主義者來說很困難。我的意思是，這裏有各種各樣好吃的肉。是的,你說對了。我一年前成為素食主義者，花了很長時間
與它交戰。

((PINYIN))

Wa, nà shì shénme wèidào? Wǒ bù zhīdào, dàn bùguǎn shì shénme, tā​​ wèidào yīdìng hěn bùcuò de! Nǐ yào hē xiē shénme? Qǐng gěi wǒmen suǒyǒu rén xiān gè lái yībēi shuǐ. Hǎo de, rúguǒ dāng zhǔnbèi hǎo yào diǎn cān shí qǐng
tōngzhī wǒ yīshēng. Hǎo de. Dàn wǒmen yào xiān kàn kàn càidān. Nǐmen xiǎng yào xiē shénme? Bù quèdìng, wǒmen hěn kěnéng huì chī yīyàng de dōngxī. Nà nǐ ne? Ń, wǒ shì yīgè sùshí zhǔyì zhě, suǒyǐ wǒ zhǐ néng chī
mǒu xiē tèbié de shíwù. Wa, zhè duì sùshí zhǔyì zhě lái shuō hěn kùnnán. Wǒ de yìsi shì, zhè li yǒu gè zhǒng gè yàng hào chī de ròu. Shì de, nǐ shuō duìle. Wǒ yī nián qián chéngwéi sùshí zhǔyì zhě, huāle hěn cháng shíjiān
yǔ tā jiāozhàn.

((SIMPLIFIED))

哇，那是什么味道？我不知道，但不管是什么，它​​味道一定很不错的！你要喝些什么？请给我们所有人先各来一杯水。好的,如果当准备好要点餐时请
通知我一声。好的。但我们要先看看菜单。你们想要些什么? 不确定，我们很可能会吃一样的东西。那你呢？嗯，我是一个素食主义者，所以我只能吃
某些特别的食物。哇，这对素食主义者来说很困难。我的意思是，这里有各种各样好吃的肉。是的,你说对了。我一年前成为素食主义者，花了很长时间
与它交战。

((PINYIN))

Wa, nà shì shénme wèidào? Wǒ bù zhīdào, dàn bùguǎn shì shénme, tā​​wèidào yīdìng hěn bùcuò de! Nǐ yào hē xiē shénme? Qǐng gěi wǒmen suǒyǒu rén xiān gè lái yībēi shuǐ. Hǎo de, rúguǒ dāng zhǔnbèi hǎo yàodiǎn cān shí qǐng
tōngzhī wǒ yīshēng. Hǎo de. Dàn wǒmen yào xiān kàn kàn càidān. Nǐmen xiǎng yào xiē shénme? Bù quèdìng, wǒmen hěn kěnéng huì chī yīyàng de dōngxī. Nà nǐ ne? Ń, wǒ shì yīgè sùshí zhǔyì zhě, suǒyǐ wǒ zhǐ néng chī
mǒu xiē tèbié de shíwù. Wa, zhè duì sùshí zhǔyì zhě lái shuō hěn kùnnán. Wǒ de yìsi shì, zhè li yǒu gè zhǒng gè yàng hào chī de ròu. Shì de, nǐ shuō duìle. Wǒ yī nián qián chéngwéi sùshí zhǔyì zhě, huāle hěn cháng shíjiān
yǔ tā jiāozhàn.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
((4))


((ENGLISH))

As a matter of fact,beef used to be my favorite thing to eat. Tell me the truth, do you guys like this restaurant. 
Most definitely, I would love to come back here again in the future. Now, I'm thinking of what we can do after we eat.
We could go to the other side of the city, but there are far too many people there right now. That's fine. I think we
can go either tomorrow or Friday. Sounds good to me!

((TRADITIONAL))
 
實際上，我曾經最喜歡吃牛肉。老實告訴我，你們喜歡這家餐廳嗎?當然了!我將來還會再回來的。現在，我在想吃完後我們將做什麼?我們可以去到城市
的另一邊，但現在那人太多了。那好吧。我認為我們可以去明天或星期五再去。 對我來說這是個好主意.

((PINYIN))

Shíjì shang, wǒ céngjīng zuì xǐhuān chī niúròu. Lǎoshí gàosù wǒ, nǐmen xǐhuān zhè jiā cāntīng ma? Dāngránle! 
Wǒ jiānglái hái huì zài huílái de. Xiànzài, wǒ zài xiǎng chī wán hòu wǒ​​men jiāng zuò shénme? Wǒmen kěyǐ qù dào 
chéngshì de lìng yībiān, dàn xiànzài nà rén tài duōle. Nà hǎo ba. Wǒ rènwéi wǒmen kěyǐ qù míngtiān huò xīngqíwǔ zài 
qù. Duì wǒ lái shuō zhè shìgè hǎo zhǔyì.

((SIMPLIFIED))

实际上，我曾经最喜欢吃牛肉。老实告诉我，你们喜欢这家餐厅吗?当然了!我将来还会再回来的。现在，我在想吃完后我​​们将做什么?我们可以去到城市
的另一边，但现在那人太多了。那好吧。我认为我们可以去明天或星期五再去。对我来说这是个好主意.


((PINYIN))

Shíjì shang, wǒ céngjīng zuì xǐhuān chī niúròu. Lǎoshí gàosù wǒ, nǐmen xǐhuān zhè jiā cāntīng ma? Dāngránle! 
Wǒ jiānglái hái huì zài huílái de. Xiànzài, wǒ zài xiǎng chī wán hòu wǒ​​men jiāng zuò shénme? Wǒmen kěyǐ qù dào 
chéngshì de lìng yībiān, dàn xiànzài nà rén tài duōle. Nà hǎo ba. Wǒ rènwéi wǒmen kěyǐ qù míngtiān huò xīngqíwǔ zài 
qù. Duì wǒ lái shuō zhè shìgè hǎo zhǔyì.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

