((1))

Hey, I'm sorry, but this book is mine! You are a liar! This is not your book my friend. OK, you
two, that's enough! I'm fed up with you two fighting each other. That book is neither yours
nor yours, it's mine! Where's your father? He's in the other room watching T.V. Well, tell him
that it's almost time for you guys to go to school. 

嘿，對不起，但這本書是我的 ！你是個騙子 ！這不是你的書是我朋友的。好吧，你們兩
個夠了 ！我討厭你兩個互相對抗。那本書不是你或們兩個的它是我的 ！你的父親在哪
裡？他在另一個房間裡看電視。嗯，告訴他這是幾乎是你們要去上學的時間。

Hēi, duìbùqǐ, dàn zhè běnshū shì wǒ de! Nǐ shìgè piànzi! Zhè bùshì nǐ de shū shì wǒ péngyǒu de. Hǎo ba, nǐmen liǎng
gè gòule! Wǒ tǎoyàn nǐ liǎng gè hùxiāng duìkàng. Nà běnshū bùshì nǐ huòmen liǎng gè de tā shì wǒ de! Nǐ de fùqīn zài 
nǎlǐ? Tā zài lìng yīgè fángjiān lǐ kàn diànshì. Ń, gàosù tā zhè shì jīhū shì nǐmen yào qù shàngxué de shíjiān.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
((2))

Mom, didn't you know? We don't have to go to school today. Oh, I'm sorry guys. Because of all of the work 
I've been doing, I've forgotten about that. Well, tidy up. If you guys behave, I will take you to the cinema 
tonight. Really? Cool, we promise that we will be on our best behavior! You'd better! 

媽媽，你不知道嗎？我們今天不必去上學。哦，我很對不起。因為我一直在做我的工作，我忘了那件
事。嗯，整理一下。如果你們乖乖聽話注意一下你們的行為，今晚我會帶你去看電影。真
的嗎？很酷，我們承諾我們會表現出最佳的行為 ！最好 如此！

Māmā, nǐ bù zhīdào ma? Wǒmen jīntiān bùbì qù shàngxué. Ó, wǒ hěn duìbùqǐ. Yīnwèi wǒ yīzhí zài zuò wǒ de gōngzuò, wǒ 
wàngle nà jiàn shì. Ń, zhěnglǐ yīxià. Rúguǒ nǐmen guāiguāi tīnghuà zhùyì yīxià nǐmen de xíngwéi, jīn wǎn wǒ huì dài 
nǐ qù kàn diànyǐng. Zhēn de ma? Hěn kù, wǒmen chéngnuò wǒmen huì biǎoxiàn chū zuì jiā de xíngwéi! Zuì hǎo rúcǐ!
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
((3))

What if we accidentally get into a fight? Stop asking silly questions that you already know the answer to. 
I'm just kidding mom. I will give you two some time to tidy up. I'm going to go in here and see what your dad
is watching on T.V. I don't see how you could just sit in here and watch T.V. like that. 

如果我們不小心又進入對抗呢？別問這樣愚蠢的問題，你已經知道答案是什麼。我只開玩笑的媽媽。
我會給你兩個一段時間整理。我要去看看你爸爸在電視上看什麼,我不知道你如何能只是坐在這裡一直
那樣看著電視。

Rúguǒ wǒmen bù xiǎoxīn yòu jìnrù duìkàng ne? Bié wèn zhèyàng yúchǔn de wèntí, nǐ yǐjīng zhīdào dá'àn shì shénme. 
Wǒ zhǐ kāiwánxiào de māmā.Wǒ huì gěi nǐ liǎng gè yīduàn shíjiān zhěnglǐ. Wǒ yào qù kàn kàn nǐ bàba zài diànshì shàng 
kàn shénme, wǒ bù zhīdào nǐ rúhé néng zhǐshì zuò zài zhèlǐ yīzhí nàyàng kànzhe diànshì.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
((4))

Do you really find it that interesting? Me too, although I often sit here and watch T.V., I don't find it that
interesting. Maybe I should give you some books to read instead of watching T.V. all of the time. What if we just 
got rid of the television? You're asking me? Well, it's you that brought this whole thing up so what do you think? 
I think it would probably be the best thing.

你真的覺得它的有趣嗎？我也是，雖然我經常坐在這裡看電視，我並不覺
得很有趣。也許我應該給你一些書閱讀來代替一直在那看電視。那如果我們將電視拿走
呢？你是在問我嗎？嗯，是你帶進這個整件事那你怎麼想呢？我想可能這是最好的事。

Nǐ zhēn de juédé tā de yǒuqù ma? Wǒ yěshì, suīrán wǒ jīngcháng zuò zài zhèlǐ kàn diànshì, wǒ bìng bù jué
dé hěn yǒuqù. Yěxǔ wǒ yīnggāi gěi nǐ yīxiē shū yuèdú lái dàitì yīzhí zài nà kàn diànshì. Nà rúguǒ wǒmen jiāng 
diànshì ná zǒu ne? Nǐ shì zài wèn wǒ ma? Ń, shì nǐ dài jìn zhège zhěng jiàn shì nà nǐ zěnme xiǎng ne? Wǒ xiǎng 
kěnéng zhè shì zuì hǎo de shì.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
