Looking at these magazines of the country of France, I know that it would be a wonderful place to visit. Well, while 
you're looking at those magazines, you also need to consider the expenses for going on a trip to France. I've actually
been to France a few times and I must warn you that, it isn't cheap at all to go there. 

((TRADITIONAL))

看看這些法國雜誌，我知道那是一個很值得去旅遊的地方。嗯，雖然你看那些雜誌，您還需要考慮到法國去旅行的費用。
我其實去過法國幾次，我必須警告你不是便宜都到那裡去。

Kàn kàn zhèxiē fàguó zázhì, wǒ zhīdào nà shì yīgè hěn zhídé qù lǚyóu dì dìfāng. Ń, suīrán nǐ kàn nàxiē zázhì, nín 
hái xūyào kǎolǜ dào fàguó qù lǚxíng de fèiyòng.Wǒ qíshí qùguò fàguó jǐ cì, wǒ bìxū jǐnggào nǐ bùshì piányí dū dào 
nàlǐ qù.

((SIMPLIFIED))

看看这些法国杂志，我知道那是一个很值得去旅游的地方。嗯，虽然你看那些杂志，您还需要考虑到法国去旅行的费用。
我其实去过法国几次，我必须警告你不是便宜都到那里去。

Kàn kàn zhèxiē fàguó zázhì, wǒ zhīdào nà shì yīgè hěn zhídé qù lǚyóu dì dìfāng. Ń, suīrán nǐ kàn nàxiē zázhì, nín 
hái xūyào kǎolǜ dào fàguó qù lǚxíng de fèiyòng. Wǒ qíshí qùguò fàguó jǐ cì, wǒ bìxū jǐnggào nǐ bùshì piányí dū dào 
nàlǐ qù.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Well, where should we stay if we decide to go there? Well, I have quite a few friends that live in France and I 
know they would be willing to let us stay with them. While we're there, they will show us around. Although I've been 
there many times, I still think they would be better guides than I would. France...you're going to love it. 

((TRADITIONAL))

嗯，如果我們決定去那裡去應該在那裡停留？嗯，我有很多朋友住在法國，我知道他們會願意讓我們住在他們那。
當我們到那時他們會帶我們去參觀。雖然我去過許多次，但他們仍然是比我好的響導。法國 … … 你會很愛它的。

Ń, rúguǒ wǒmen juédìng qù nàlǐ yīnggāi zài nàlǐ tíngliú? Ń, wǒ yǒu hěnduō péngyǒu zhù zài fàguó, wǒ zhīdào tāmen 
huì yuànyì ràng wǒmen zhù zài tāmen nà.Dāng wǒmen dào nà shí tāmen huì dài wǒmen qù cānguān. Suīrán wǒ qùguò xǔduō 
cì, dàn tāmen réngrán shì bǐ wǒ hǎo de xiǎngdǎo. Fàguó… … nǐ huì hěn ài tā de.

((SIMPLIFIED))

嗯，如果我们决定去那里去应该在那里停留？嗯，我有很多朋友住在法国，我知道他们会愿意让我们住在他们那。
当我们到那时他们会带我们去参观。虽然我去过许多次，但他们仍然是比我好的响导。法国 … … 你会很爱它的。

Ń, rúguǒ wǒmen juédìng qù nàlǐ qù yīnggāi zài nàlǐ tíngliú? Ń, wǒ yǒu hěnduō péngyǒu zhù zài fàguó, wǒ zhīdào tāmen 
huì yuànyì ràng wǒmen zhù zài tāmen nà. Dāng wǒmen dào nà shí tāmen huì dài wǒmen qù cānguān. Suīrán wǒ qùguò xǔduō 
cì, dàn tāmen réngrán shì bǐ wǒ hǎo de xiǎngdǎo. Fàguó… … nǐ huì hěn ài tā de.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

I enjoy it very much. You may even like it better than Canada! Are you serious? I don't know about that! You will see. 
When we go, our friends will take care of us. Perhaps, you won't want to come back to this place here. That's quite 
interesting. I can't wait to go there! Check out these maps of France. 

((TRADITIONAL))

我非常喜歡它。您甚至可能會愛它多過愛加拿大 ！你是認真的嗎？我不知道有這回事 ！您將看到。當我們去時，我的朋有會照顧我們的。也許，
你不會想再回到這裡。這非常有趣。我迫不及待想去那裡 ！查看一下法國的地圖。

Wǒ fēicháng xǐhuān tā. Nín shènzhì kěnéng huì ài tā duōguò ài jiānádà! Nǐ shì rènzhēn de ma? Wǒ bù zhīdào yǒu zhè 
huí shì! Nín jiāng kàn dào. Dāng wǒmen qù shí, wǒ de péng yǒu huì zhàogù wǒmen de. Yěxǔ,nǐ bù huì xiǎng zài huí dào 
zhèlǐ. Zhè fēicháng yǒuqù. Wǒ pòbùjídài xiǎng qù nàlǐ! Chákàn yīxià fàguó dì dìtú.

((SIMPLIFIED)

我非常喜欢它。您甚至可能会爱它多过爱加拿大 ！你是认真的吗？我不知道有这回事 ！您将看到。当我们去时，我的朋有会照顾我们的。也许，
你不会想再回到这里。这非常有趣。我迫不及待想去那里 ！查看一下法国的地图。

Wǒ fēicháng xǐhuān tā. Nín shènzhì kěnéng huì ài tā duōguò ài jiānádà! Nǐ shì rènzhēn de ma? Wǒ bù zhīdào yǒu zhè 
huí shì! Nín jiāng kàn dào. Dāng wǒmen qù shí, wǒ de péng yǒu huì zhàogù wǒmen de. Yěxǔ,nǐ bù huì xiǎng zài huí dào 
zhèlǐ. Zhè fēicháng yǒuqù. Wǒ pòbùjídài xiǎng qù nàlǐ! Chákàn yīxià fàguó dì dìtú.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

When I was in the country, these were very useful to me. These ones on the other hand weren't that useful. It's just 
the way they were made is very annoying! It doesn't matter anyway, I'm probably going to throw them away since we'll 
have the best help when we get there. No doubt at all.

((TRADITIONAL))

當我在那國家的時候，這些都是對我們很有幫助的。另一方面這沒多大用處。只是他們製作的方式是有一些厭煩的 ！不管怎麼說也沒關係，
我可能要扔掉,因為當我們到那裡時，我們會有最好的在地幫助。這是毫無疑問的!

Dāng wǒ zài nà guójiā de shíhòu, zhèxiē dōu shì duì wǒmen hěn yǒu bāngzhù de. Lìng yī fāngmiàn zhè méi duōdà yòngchù.
Zhǐshì tāmen zhìzuò de fāngshì shì yǒu yīxiē yànfán de! Bùguǎn zěnme shuō yě méiguānxì,wǒ kěnéng yào rēng diào, 
yīnwèi dāng wǒmen dào nàlǐ shí, wǒmen huì yǒu zuì hǎo de zài dì bāngzhù. Zhè shì háo wú yíwèn de!

((SIMPLIFIED))

当我在那国家的时候，这些都是对我们很有帮助的。另一方面这没多大用处。只是他们制作的方式是有一些厌烦的！不管怎么说也没关系，
我可能要扔掉,因为当我们到那里时，我们会有最好的在地帮助。这是毫无疑问的!

Dāng wǒ zài nà guójiā de shíhòu, zhèxiē dōu shì duì wǒmen hěn yǒu bāngzhù de. Lìng yī fāngmiàn zhè méi duōdà yòngchù.
Zhǐshì tāmen zhìzuò de fāngshì shì yǒu yīxiē yànfán de! Bùguǎn zěnme shuō yě méiguānxì,wǒ kěnéng yào rēng diào, 
yīnwèi dāng wǒmen dào nàlǐ shí, wǒmen huì yǒu zuì hǎo de zài dì bāngzhù. Zhè shì háo wú yíwèn de!


-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


