Excuse me, have you seen my French dictionary here? I just put it here a second ago. It seems
something has happened to it. I'm sorry but I didn't see it. That's so strange. I guess from now
on, I should keep all of my books together in my book bag with me. 

((TRADITIONAL))

對不起，你看到我的法語詞典嗎？我一秒鐘前把它放在這裡。看來，出事了。我很抱歉，
但我沒看見。這是很奇怪。我想，從現在開始我應該將所有的書一起放在我的書包裡。

((SIMPLIFIED))

对不起，你看到我的法语词典吗？我一秒钟前把它放在这里。看来，出事了。我很抱歉，
但我没看见。这是很奇怪。我想，从现在开始我应该将所有的书一起放在我的书包里。

((PINYIN))

Duìbùqǐ, nǐ kàn dào wǒ de fǎyǔ cídiǎn ma? Wǒ yī miǎo zhōng qián bǎ tā fàng zài zhèlǐ. Kàn lái, chūshìle. 
Wǒ hěn bàoqiàn,dàn wǒ méi kànjiàn. Zhè shì hěn qíguài. Wǒ xiǎng, cóng xiànzài kāishǐ wǒ yīnggāi jiāng suǒyǒu 
de shū yīqǐ fàng zài wǒ de shūbāo lǐ.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Wow, all of a sudden I have a slight headache. Are you ok? Yes, I should be fine. I'm just going 
to have to buy another dictionary. My husband just bought me that dictionary as a gift. 
What am I going to tell him? Well, you have no choice but to tell him the truth right? Yes, that's true, 
but it's still quite embarrassing. He will probably think I'm so irresponsible. Don't worry about it. 

((TRADITIONAL))

哇，突然間我有輕微的頭疼。你沒事吧？是的,我應該沒事。我現在要買另一本字典。我
的丈夫才買了那本字典作為禮物。我要如何向他說呢？好，你別無選擇，只能告訴他事實
是嗎？是的的確是的，但它仍然是頗有些尷尬。他很可能會認為我是如此不負責任。別擔
心。

((SIMPLIFIED))

哇，突然间我有轻微的头疼。你没事吧？是的,我应该没事。我现在要买另一本字典。我
的丈夫才买了那本字典作为礼物。我要如何向他说呢？好，你别无选择，只能告诉他事实
是吗？是的的确是的，但它仍然是颇有些尴尬。他很可能会认为我是如此不负责任。别担
心。

((PINYIN))

Wa, túrán jiān wǒ yǒu qīngwéi de tóuténg. Nǐ méishì ba? Shì de, wǒ yīnggāi méishì. Wǒ xiànzài yāomǎi lìng yī běn 
zìdiǎn. Wǒ de zhàngfū cái mǎile nà běn zìdiǎn zuòwéi lǐwù. Wǒ yào rúhé xiàng tā shuō ne? Hǎo, nǐ bié wú xuǎnzé, zhǐ 
néng gàosù tā shìshí shì ma? Shì de díquè shì de, dàn tā réngrán shì pō yǒuxiē gāngà. Tā hěn kěnéng huì rènwéi wǒ 
shì rúcǐ bù fù zérèn. Bié dān xīn.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
I promised him that I would take care all of my books. Well, I'm sure he will understand. 
Besides, everyone makes mistakes! That's true. I'm thinking maybe I should just buy another 
one instead of telling him about it. What would you do if you were in my shoes? Honestly, 
I don't know, but if you decide to do such thing, I will go with you. I had plans to do a little 
window shopping today anyway. 

((TRADITIONAL))

我答應他我會照顧我所有的書。嗯，我相信他會明白。此外，每個人都會犯錯誤 ！
這是真的。我想也許我應該只買另一本來代替告訴他事實。如果你在我的處境，你會怎麼
辦？老實說，我不知道，但如果你決定做這事，我會跟你去。我計劃今天去逛街做一個視
窗購物。


((SIMPLIFIED))

我答应他我会照顾我所有的书。嗯，我相信他会明白。此外，每个人都会犯错误 ！
这是真的。我想也许我应该只买另一本来代替告诉他事实。如果你在我的处境，你会怎么
办？老实说，我不知道，但如果你决定做这事，我会跟你去。我计划今天去逛街做一个视
窗购物。

((PINYIN))

Wǒ dāyìng tā wǒ huì zhàogù wǒ suǒyǒu de shū. Ń, wǒ xiāngxìn tā huì míngbái. Cǐwài, měi gèrén dūhuì fàn cuòwù!
Zhè shì zhēn de. Wǒ xiǎng yěxǔ wǒ yīnggāi zhǐ mǎi lìng yī běnlái dàitì gàosù tā shìshí. Rúguǒ nǐ zài wǒ de chǔjìng, 
nǐ huì zěnme bàn? Lǎoshí shuō, wǒ bù zhīdào, dàn rúguǒ nǐ juédìng zuò zhè shì, wǒ huì gēn nǐ qù. Wǒ jìhuà jīntiān qù 
guàngjiē zuò yīgè shì chuāng gòuwù.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Window shopping eh? To be honest, I don't fancy it quite much. Normally, I only shop
around for books. We could still go shopping together nonetheless. If we go to the big shopping
center nearby, we could shop for books and all kinds of other things. I think it would be the
perfect place for the both of us. What do you say? Sounds good to me. While we're there, we can
go for tea and some other food.

((TRADITIONAL))

視窗購物嗎？若要老實說，我並不是很喜歡。通常情況下，我只能買買書籍。我
們可能仍一起去購物。如果我們去附近的大商場，我們可以去購買書籍和做其他的事情。
我認為它將是我們兩個的絕佳地點。你說什麼？對我來說聽起來很好。當我們到那時,可
以去喝茶和吃一些其他的東西。

((SIMPLIFIED))

视窗购物吗？若要老实说，我并不是很喜欢。通常情况下，我只能买买书籍。我
们可能仍一起去购物。如果我们去附近的大商场，我们可以去购买书籍和做其他的事情。
我认为它将是我们两个的绝佳地点。你说什么？对我来说听起来很好。当我们到那时,可
以去喝茶和吃一些其他的东西。

((PINYIN))

Shìchuāng gòuwù ma? Ruò yào lǎoshí shuō, wǒ bìng bùshì hěn xǐhuān. Tōngcháng qíngkuàng xià, wǒ zhǐ néng mǎi mǎi 
shūjí. Wǒmen kěnéng réng yīqǐ qù gòuwù. Rúguǒ wǒmen qù fùjìn de dà shāngchǎng, wǒmen kěyǐ qù gòumǎi shūjí hé zuò 
qítā de shìqíng. Wǒ rènwéi tā jiāng shì wǒmen liǎng gè de jué jiā dìdiǎn. Nǐ shuō shénme? Duì wǒ lái shuō tīng qǐlái 
hěn hǎo. Dāng wǒmen dào nà shí, kěyǐ qù hē chá hé chī yīxiē qítā de dōngxī.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
