Q:  Which languages are you learning?
Quelles langues apprenez-vous ?
A:  Right now, I’m learning Chinese, Japanese and Korean etc.
A l'heure actuelle, j'apprends le chinois, le japonais et le coréen etc…

Q: What kind of food do you like?
Quel genre de nourriture aimez-vous ?
A: I like to eat very spicy food.
J'aime manger de la nourriture très épicée

Q: What kind of audio are you using for German?
Quel type de contenu audio utilisez-vous pour l'allemand ?
A: I use the audio that comes with Teach Yourself. I also like to use a program called ‘’Pimsleur’’
J'utilise la bande sonore fournie avec "Teach Yourself". J'aime aussi utiliser un programme appelé "Pimsleur"

Q: Have you ever been to France?
Êtes-vous déjà allé en France ?
A: I've never been to France before, (but) (I'm sure) one day I will get the opportunity to go there.
Je ne suis encore jamais allée en France, (mais) (je suis sûre) un jour j'aurais l'opportunité de m'y rendre.

Q: Do you think French is difficult?
Pensez-vous que le français est difficile ?
A: Since English is my native tongue, I think French is very difficult. However, I must work hard in order to learn it.
Puisque l'anglais est ma langue maternelle, je pense que le français est difficile. 
Cependant, je dois travailler dur afin de l'apprendre.

Q: WHO'S TEACHING YOU THE LANGUAGE
Q: QUI VOUS APPREND CETTE LANGUE ?
A: I'm learning the language on my own (now), (but),(although) I'm learning on my
own, I don't (think) it's a difficult task. (As long as) I (continue) to work hard,
I will be successful.
A: J'apprends cette langue par moi-même (maintenant), (mais), (bien que) j'apprenne 
par moi-même, je ne (pense) pas que ce soit une tâche difficile. 
(Aussi longtemps que) je (continuerai) à travailler dur, je réussirai.


((KEYWORDS))

toujours= Always
particulièrement=Especially
comme cela (ça)= Like this
comme ceci (ci)=Like that
devoir= Must
simplement= Simply
déjà= Already
sentir=To feel
espérons que= Hope that..

((EXTRA MATERIAL FOR INCORPORATING WITH ABOVE MATERIAL))

I don't know
Je ne sais pas
-------------------
I don't understand
Je ne comprends pas
--------------------
Please repeat it
Veuillez répéter s'il vous plait
--------------------------------- 
Please speak slowly
Veuillez parler lentement s'il vous plait
-----------------------------------------
Please write it down
Veuillez l'écrire s'il vous plait
----------------------------------
Please explain it
Veuillez l'expliquer s'il vous plait
-------------------------------------- 
How do you say (…)
Comment dit-on (…)
----------------------
What is the meaning of (…) 
Quelle est la signification de (…)
-----------------------------------
How do you say ( ) in French?
Comment dit-on ( ) en français ?
---------------------------------

((INCORPORATING DIFFICULTIES WITH KEY WORDS))

I don't know, (but) (I'm sure) I will know after you explain it
Je ne sais pas, (mais) (je suis sûr) que je saurais après m'avoir expliqué
---------------------------------------------------------------------------
I don't understand, (but) after you explain it, (perhaps) I will understand
Je ne comprends pas, (mais) après m'avoir expliqué, (peut-être) que je comprendrais
-------------------------------------------------------------------------------------
I don't understand (therefore) please write it down (in order) for me to understand
Je ne comprends pas (donc) veuillez écrire (afin que) je puisse comprendre
--------------------------------------------------------------------------------------
I (think) you're speaking (too) fast. Could you speak more slowly (for me?)
Je (pense) que vous parlez (trop) rapidement. Pouvez-vous parler plus lentement (pour moi) ?
--------------------------------------------------------------------------------------------











