((1))

Hello, my name is Moses and today I would like to introduce myself in order to 
practice my French. I’m an American and am (now) studying French. I'm living in 
Columbus, Ohio, but I was born in Akron, Ohio. 

Bonjour, je m'appelle Moise et aujourd'hui je souhaite me présenter afin de 
pratiquer mon français. Je suis Américain et j'étudie (en ce moment) le français. 
J'habite à Columbus dans l'Ohio, mais je suis né à Akron dans l'Ohio. 
----------------------------------------------------------------------------------
((2))

Akron is north of Columbus and it takes about 2 hours to get there by vehicle. 
I’ve been living in Columbus, Ohio for 8 years (already). I think Columbus is great
(because) it is a very diverse place.
 
Akron est au nord de Columbus et il faut environ 2 heures pour s'y rendre en 
voiture. Je vie à Columbus, dans l'Ohio, depuis (déjà) 8 ans. Je pense que 
Columbus est formidable (parce que) c'est un endroit très diversifié.
-----------------------------------------------------------------------------------
((3))

I'm (also) married. (Although) I'm married, I haven't any children yet. I’m 28 
years old and my wife is 39 years old. Why am I learning French and (other) 
languages? I'm learning French and other languages (simply) (because) (I think) 
that learning languages is very enriching (And) I love meeting people from all over
the world

Je suis (également) marié. (Bien que) je sois marié, je n'ai pas d'enfants encore.
J'ai 28 ans et ma femme est âgée de 39 ans. Pourquoi j'apprends le français et 
d'(autres) langues ? J'apprends le français et d'autres langues (simplement) (parce que) 
(je pense) qu'apprendre des langues est très enrichissant. (Et) j'aime rencontrer des gens du monde entier. 
-----------------------------------------------------------------------------------
((4))

(Although) (to many people) learning languages is a difficult task,(but) I think 
it is a fun thing to do and very high rewarding (after) hard work of study. 
I would (honestly) have to say that it is (certainly) worth the effort and time.

(Bien que) (pour beaucoup de gens) apprendre des langues est une tâche difficile, 
je pense (malgré tout) que c'est une chose amusante à faire et très gratifiante, 
(après) un dur travail d'étude. (Honnêtement) j'aimerais dire que cela vaut 
(certainement) l'effort et le temps consacré.
-----------------------------------------------------------------------------------
