((1))

Hello, my name is Laoshu and today I would like to introduce myself in order to
practice my Chinese. I’m an American and am (now) studying Chinese. I'm living in 
Columbus,Ohio, but I was born in Akron, Ohio. 

((SIMPLIFIED))

嗨！我的名字叫老鼠。 我今天想介绍我自己以便练习我的中文。我是美国人现在进修中文。
我住在俄亥俄州哥论布市，但是我在俄亥俄艾克尔出生。

((TRADITIONAL))

嗨！我的名字叫老鼠。我今天想介紹我自己以便練習我的中文。我是美國人 現在在進修中文。 
我住在俄亥俄州哥倫布市，但是我在俄亥俄州艾克爾出生。

((PINYIN))

Hāi! Wǒ de míngzì jiào lǎoshǔ. Wǒ jīntiān xiǎng jièshào wǒ zìjǐ yǐbiàn liànxí 
wǒ dezhōngwén. Wǒ shì měiguó rén xiànzài zài jìnxiū zhōngwén. Wǒ zhù zài éhàié 
zhōu gēlúnbù shì, dànshì wǒ zài éhàié zhōu ài kèěr chūshēng. 
-----------------------------------------------------------------------------------
((2))

Akron is north of Columbus and it takes about 2 hours to get there by vehicle. 
I’ve been living in Columbus, Ohio for 8 years(already). I think Columbus is great
(because) it is a very diverse place. 

((SIMPLIFIED))

艾克尔在哥论布的北方。开车的话大概是两个小时我已经在俄亥俄州哥论 布市住了八年了。
我认为哥论布市很好因为，它是一个多样化的地方。

((TRADITIONAL))

艾克爾在哥倫布的北方。開車的話大概是兩個小時我已經在俄亥俄州哥倫布市住了八年了。
我認為哥倫布市很好 因為，它是一個多樣化的地方。

((PINYIN))

Ài kèěr zài gēlúnbù deběifāng. Kāichē dehuà dàgài shì liǎng gè xiǎoshí wǒ yǐjīng 
zài éhàié zhōu gēlúnbù shì zhù le bā nián le. Wǒ rènwéi gēlúnbù shì hěn hǎo yīnwèi,
tā shì yīgè duōyàng huà dì dìfāng. 

-----------------------------------------------------------------------------------
((3))

I'm(also) married. (Although) I'm married, I haven't any children yet. 
I’m 28 years old and my wife is 39 years old. Why am I learning Chinese and (other)
languages?I'm learning Chinese and other languages (simply) (because) (I think) 
that learning languages is very enriching.

((SIMPLIFIED))

我还结婚了。虽然我已经结婚了，但我还没有小孩子。我二十八岁。我太太三十九岁。
我为什么会学中文和其他语言呢?我学中文和其他语言纯粹只是因为我认为学习语言是非常丰富的。

((TRADITIONAL))

我還結婚了。雖然我已經結婚了，但我還沒有任何小孩。我二十八歲。我太太三十九歲。 
為什麼我會學習中文和其他語言呢?我學中文和其他語言純粹只是因為我認為學習語言是非常豐富的

((PINYIN))

Wǒ hái jiéhūn le. Suīrán wǒ yǐjīng jiéhūn le, dàn wǒ hái méiyǒu rènhé xiǎohái. 
Wǒ èr shí bā suì. Wǒ tàitài sān shí jiǔ suì. Wèishéme wǒ huì xuéxí zhōngwén hé 
qítā yǔyán ne? Wǒ xué zhōngwén hé qítā yǔyán chúncuì zhǐshì yīnwèi wǒ rènwéi 
xuéxí yǔyán shì fēicháng fēngfù de.
---------------------------------------------------------------------------------
((4))

(And) I love meeting people from all over the world. (Although) (to many people)
learning languages is a difficult task,(but) I think it is a fun thing to do and
very high rewarding (after) hard work of study. I would (honestly) have to say that
it is (certainly) worth the effort and time.

((SIMPLIFIED))

而且我很喜爱认识世界各地的人们。虽然学习语言对很多人来说是件困难的事，但我认为它是件好玩的事。
而且在努力之后的报酬率很高。我只想说它真的是值得去努力尝试在平常大多时间里

((TRADITIONAL))

而且我很喜愛認識世界各地的人們。雖然學習語言對很多人來說是件困難的事，但我認為它是件好玩的事。
而且在努力之後的報酬率很高.我只想說它真的是值得去努力嘗試在平常大多時間裡。

((PINYIN))

érqiě wǒ hěn xǐài rènshi shìjiè gèdì de rénmen. Suīrán xuéxí yǔyán duì hěnduō rén 
lái shuō shì jiàn kùnnán de shì, dàn wǒ rènwéi tā shì jiàn hǎowán de shì.Érqiě 
zài nǔlì zhīhòu de bàochóu lǜ hěn gāo. Wǒ zhǐ xiǎng shuō tā zhēn de shì zhídé qù 
nǔlì chángshì zài píngcháng dà Duō shíjiān li.
-----------------------------------------------------------------------------------